时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞 为了夺回被海军逮捕的哥哥艾斯
潜入了世界第一大监狱「Impel Down」
另一方面 被新人妖乐园的伊娃科夫救下的冯·克雷
得知了路飞正在接受治疗
别小看奇迹啊
相信奇迹!
冯·克雷灵魂深处的声援
奇...奇迹?
没错 不过草帽男孩要想得救
是需要充分的奇迹的
奴家愿意为小草帽的生命力赌一把 去相信奇迹
因...因为他是小草帽
小草帽他一定会...
那么你再怎么着急也无济于事
只有相信他 去等了
也就是说 我是吃了荷尔蒙果实的自由操控荷尔蒙之人
性别 体温 色素 成长 激情
我是可以对人类进行内部改造的人体工程师哦
虽然我在你身上闻到了新人妖的香气
但这里的糖果男孩们都完全超越了性别
男人可能原本是女人
女人可能原本是男人
这种奇迹
原来如此
是用荷尔蒙将刚才的那个男人变成了女人
但是越看这里越不像监狱啊
果然在做梦啊
不是做梦 是梦想之国
这里的糖果男孩们以前全都是迷途的囚犯
最终幸运地来到了这里
也就是说 新人妖乐园的入口分布在所有楼层中
鲜血淋漓的针山中 猛兽们的巢穴中
沸腾的地狱之火中 抛尸场
也就是说 我们就能从那些地方筹措到各种各样的物资
看守们谁也发现不了
谁也想不到地狱中竟然会有这样的乐园
不过外面的消息我们却知道得一清二楚
这里也有一只和监控室里的电话虫相同的家伙
监狱内的消息一览无余
我们也会从垃圾箱里偷来报纸
外面世界的消息也不会放过
史无前例的入侵者草帽男孩和你们的活跃表现
我们都从始至终地观看了
真是太有意思了
这里到底是哪儿 为什么会有这样一个空间存在
这个空间以前当然是不存在的
很久以前被关押的囚犯中有个挖洞的能力者
听说大家在那个糖果男孩的带领下 建成了这个囚犯的乐园
这里是在巨大的石头上挖出的宛如蚂蚁窝的地方哦
要按楼层说的话 这里是LEVEL5和LEVEL6的正中间部位
稍等一下 LEVEL6? 有那个楼层吗
是啊 虽然一般人是不知道...
有的哦 真正的危险角色就被关押在那里
他们所有人都是死刑 要不就是终身监禁
LEVEL6无限地狱
那些过度残暴的事件都被政府抹消了
还有一些政府不愿提及的事件也是如此
虽然你们大闹特闹 闯入了LEVEL4
可要是搁以前的话 我想可没那么简单得逞哦
因为这个监狱内还有一个巨大的战力存在呢
「Impel Down」看守长 雨之希留
实力几乎和署长麦哲伦不相上下
如果考虑到麦哲伦那短暂的工作时间的话
真正棘手的应该是希留才对呢
和...和那个麦哲伦不相上下...
正因为有这两大招牌人物
「Impel Down」才敢以铜墙铁壁自居啊
看守长 雨之希留
希留 你在干什么
干什么?
囚犯们可不是为了给你解闷才存在的啊 希留
杀掉那些废物 难道会有人伤心吗
我已经不能再睁一只眼闭一只眼了
万一你的行动传到外边去的话
我们「Impel Down」就名誉扫地了
我要行使署长的权限 立即将你逮捕
由于对那个心血来潮虐杀囚犯的男人束手无策
目前将他作为危险人物关押在了LEVEL6中
那种事奴家听都没听说过
就算它是在奴家入狱前发生的
海贼界史上最坏的女囚卡塔丽娜·德文
巨大战舰圣胡安·沃尔夫
酒豪巴斯克·乔托
个个都是名声如雷贯耳的大海贼
他们犯下的事件过于残暴 就连报纸都没有报导
这些传说级别的大人物就在LEVEL6中
你的前老板也在那里哦
那个人干的事也很疯狂
小0? 克洛克达尔?
草帽男孩和你们在阿拉巴斯坦曾经是敌人吧
真是有趣的关系啊
友情是跟立场无关的
对了 还有七武海中的海侠甚平
然后就是草帽男孩这次的目标吧
白胡子海贼团第二队队长 波特卡斯·D·艾斯
我通过监狱内的通讯听说了 他们是兄弟吧
听说小草帽就是为了救那个人 才来这里的
光是能入侵到这里来 就足以称之为神迹了
不过他也不得不放弃了呢
与其救哥哥 更应该先保住自己的性命
现在已经晚上0点多了
艾斯男孩的死刑在今天下午3点执行
考虑到他在早上就会被押送至海军总部
也就是说还有7、8个小时
艾斯男孩就会被带出「Impel Down」了
草帽男孩的解毒治疗大约还剩两天
就算他能因此而得救 为了恢复体力也得睡上三天
当他醒来的时候 一切早就结束了
在那之前 小草帽的那个身体状况能撑两天吗
撑不下去很正常 撑下去的话就是奇迹
我之前是这么说的吧
你也要先好好休息一下才行啊
去吃点东西补充一下营养 睡会吧
我带你去安静的房间
奴家要去小草帽的房间
算了吧 那家伙...
可能性很渺茫哦
去了又能怎么样啊
小...小草帽
加油啊
小草帽
不知那家伙在干什么呢
明明只有等这一个办法了
加油啊
加油啊 小草帽
加...加油啊 加油啊
那家伙一直在干那种事吗
真够白痴的 那么做有个屁用啊
说的没错 别管他 别管他
加...加油...
加...加油啊...
为什么连一个人妖都找不到啊
再给我好好找一遍
那家伙还没回来啊
还在干那个吗
肯定早就放弃了 哭着睡着了
我过去看一下
我也去
还有我
只能听见草帽小子的声音
你们看 我说对了吧 那家伙早就放弃了
加...加油啊
加油啊 加...油啊
加油啊
他到底想将那种徒劳之举做到什么时候
加...加油...啊
小...小草帽...
小...小草帽
那家伙
坚持住
现在你可不是担心草帽小子的时候
赶快给他治疗
别多此一举
他要做什么随他去
可是...
这个冯男孩也和草帽男孩一样与痛苦做着斗争
即使只有那么一点的可能性
也相信草帽男孩 不惜自己的生命大声祈求着
小草帽
他们两个都早已超越了极限 不过...
都仍在努力创造着奇迹
小...小草帽都已经和自己的命运和生命 斗争了10个小时以上了
奴家...奴家也...
奴家...奴家也不能输给他
加...加油啊 加油啊
加油啊 小草帽
小草帽 活下去
加油啊
加油啦
小草帽
加油啊
加油啊 小草帽 加油啊
小草帽
署长
刚才LEVEL5的食物补给班来了报告
说是草帽小子路飞
消失了
什么
汉...汉尼拔副署长
您为什么会在这里
放我下去 快放我下去
加油啊
加油啊 小草帽
艾斯先生 虽然老夫不太清楚那个女人的事情
不过还是当做是假的比较好
那你的意思是她特地跑到这儿来糊弄我吗
抱歉
可是 甚平
我弟弟就是这种人
他就爱这么乱来啊
从小时候起 那个白痴就一直让我担心
今天就要行动了吧 要是能顺利解决掉这个麻烦就好了
我可不愿意看到这个「Impel Down」成为战场啊
麦哲伦署长差不多要亲自行动了吧
血...是血
声音...
治疗途中激烈的疼痛是不可能消失的
也就是说 如果在中途声音消失的话...
很遗憾 不过能坚持20个小时已经做得很不错了
小草帽
吃～饭～
小...小草帽
草帽男孩
不是真的吧
这是怎么回事
连一天都没到啊
署长 麦哲伦署长
早上好
现在我正在腹泻
那么请您尽快
到送死刑犯波特卡斯·D·艾斯上刑场的时间了
快搬食物来
不停地搬 生的也没关系 重要的是量 量...
快 放在这附近就可以了
太厉害了 就像蚁群啃东西一样
他到底要吃到什么时候啊 而且...
已经以这种速度吃了将近30分钟了啊
人妖乐园好几天的食物都...
多么顽强的生命力啊
他出来了
那是什么生物啊
那可不是人类的模样啊
复 活 啦～
因伊娃女士的治疗而奇迹般起死回生的路飞
打算只身前往营救艾斯
在得知了这个路飞就是革命同志龙的儿子之后
伊娃女士决定全力以赴协助路飞
次回ONEPIECE
路飞复活!
伊娃女士的越狱计划起动!!
海贼王!我当定了!